Реализуйте работу очереди. Для каждой операции изъятия элемента выведите ее результат.

На вход программе подаются строки, содержащие команды. Каждая строка содержит одну команду. Команда — это либо «+ N», либо «−». Команда «+ N» означает добавление в очередь числа N, по модулю не превышающего 10^9. Команда «−» означает изъятие элемента из очереди. Гарантируется, что размер очереди в процессе выполнения команд не превысит 10^6 элементов.

Формат входного файла
В первой строке содержится M (1<=M<=10^6) — число команд. В последующих строках содержатся команды, по одной в каждой строке.

Формат выходного файла
Выведите числа, которые удаляются из очереди с помощью команды «−», по одному в каждой строке. Числа нужно выводить в том порядке, в котором они были извлечены из очереди. Гарантируется, что извлечения из пустой очереди не производится.

input.txt:
4
+ 1
+ 10
-
-

output.txt:
1
10