# Решение задач из курса "Алгоритмы программирования и структуры данных" с платформы "Открытое образование"

## Задачи
- Неделя 1. Введение. Асимптотические обозначения времени работы алгоритмов. Сортировка вставками.
    - №1. Задача «a+b» (Kotlin)
    - №2. Задача «a+b^2» (Kotlin)
    - №3. Сортировка вставками (Kotlin)
    - №4. Знакомство с жителями Сортлэнда (Kotlin)
    - №5. Секретарь Своп (Kotlin)
- Неделя 2. Сортировка слиянием. Быстрая сортировка. Нижняя оценка на время работы сортировок сравнениями.
    - №1. Сортировка слиянием (Kotlin)
    - №2. Число инверсий (Kotlin)
    - №3. Анти-quick sort (Kotlin)
    - №4. K-ая порядковая статистика (Kotlin)
    - №5. Сортировка пугалом (Kotlin)
- Неделя 3. Сортировка подсчетом. Цифровая сортировка. Карманная сортировка.
    - №1. Сортировка целых чисел (с++)
    - №2. Цифровая сортировка (с++)
- Неделя 4. Стек и очередь. Связанные списки. Двоичное дерево.
    - №1. Стек (с++)
    - №2. Очередь (с++)
    - №3. Скобочная последовательность (с++)
    - №4. Очередь с минимумом (с++)
    - №5. Quack (Java)
    - №6. Постфиксная запись (Kotlin)
- Неделя 5. Двоичная куча. Сортировка кучей. Очередь с приоритетами на основе кучи.
    - №1. Куча ли? (с++)
- Неделя 6. Двоичный поиск в отсортированном массиве. Двоичное дерево поиска.
    - №1. Двоичный поиск (с++)
    - №2. Гирлянда (с++)
    - №3. Высота дерева (с++)
    - №4. Удаление поддеревьев (с++)
    - №5. Проверка корректности (c++)
- Неделя 7. Мотивация и обзор. АВЛ-дерево. Splay-дерево.
    - №1. Проверка сбалансированности (с++)
    - №2. Делаю я левый поворот... (с++)
    - №3. Вставка в АВЛ-дерево (с++)
    - №4. Удаление из АВЛ-дерева (с++)
    - №5. Упорядоченное множество на АВЛ-дереве (c++)
- Неделя 9. Поиск подстрок.
    - №1. Наивный поиск подстроки в строке (с++)
    - №3. Быстрый поиск подстроки в строке (с++)