Дан массив целых чисел. Ваша задача — отсортировать его в порядке неубывания с помощью сортировки вставками.

Сортировка вставками проходится по всем элементам массива от меньших индексов к большим («слева направо») для каждого элемента определяет его место в предшествующей ему отсортированной части массива и переносит его на это место (возможно, сдвигая некоторые элементы на один индекс вправо). Чтобы проконтролировать, что Вы используете именно сортировку вставками, мы попросим Вас для каждого элемента массива, после того, как он будет обработан, выводить его новый индекс.

Формат входного файла
В первой строке входного файла содержится число n (1<=n<=1000) — число элементов в массиве. Во второй строке находятся n различных целых чисел, по модулю не превосходящих 10^9.

Формат выходного файла
В первой строке выходного файла выведите n чисел. При этом i-ое число равно индексу, на который, в момент обработки его сортировкой вставками, был перемещен i-ый элемент исходного массива. Индексы нумеруются, начиная с единицы. Между любыми двумя числами должен стоять ровно один пробел.

Во второй строке выходного файла выведите отсортированный массив. Между любыми двумя числами должен стоять ровно один пробел.

input.txt:
10
1 8 4 2 3 7 5 6 9 0

output.txt:
1 2 2 2 3 5 5 6 9 1
0 1 2 3 4 5 6 7 8 9

В примере сортировка вставками работает следующим образом:

Первый элемент остается на своем месте, поэтому первое число в ответе — единица. Отсортированная часть массива: [1]
Второй элемент больше первого, поэтому он тоже остается на своем месте, и второе число в ответе — двойка. [1 8]
Четверка меньше восьмерки, поэтому занимает второе место. [1 4 8]
Двойка занимает второе место. [1 2 4 8]
Тройка занимает третье место. [1 2 3 4 8]
Семерка занимает пятое место. [1 2 3 4 7 8]
Пятерка занимает пятое место. [1 2 3 4 5 7 8]
Шестерка занимает шестое место. [1 2 3 4 5 6 7 8]
Девятка занимает девятое место. [1 2 3 4 5 6 7 8 9]
Ноль занимает первое место. [0 1 2 3 4 5 6 7 8 9]