В постфиксной записи (или обратной польской записи) операция записывается после двух операндов. Например, сумма двух чисел A и B записывается как A B +. Запись B C + D ∗ обозначает привычное нам (B + C) ∗ D, а запись A B C + D ∗ + означает A + (B + C) ∗ D. Достоинство постфиксной записи в том, что она не требует скобок и дополнительных соглашений о приоритете операторов для своего чтения.

Дано выражение в обратной польской записи. Определите его значение.

Формат входного файла
В первой строке входного файла дано число N (1<=N<=10^6) - число элементов выражения. Во второй строке содержится выражение в постфиксной записи, состоящее из N элементов. В выражении могут содержаться неотрицательные однозначные числа и операции +, −, ∗. Каждые два соседних элемента выражения разделены ровно одним пробелом.

Формат выходного файла
Необходимо вывести значение записанного выражения. Гарантируется, что результат выражения, а также результаты всех промежуточных вычислений, по модулю будут меньше, чем 2^31.

input.txt:
7
8 9 + 1 7 - *

output.txt:
-102