Свойство двоичного дерева поиска можно сформулировать следующим образом: для каждой вершины дерева V выполняется следующее условие:

все ключи вершин из левого поддерева меньше ключа вершины V;
все ключи вершин из правого поддерева больше ключа вершины V.
Дано двоичное дерево. Проверьте, выполняется ли для него свойство двоичного дерева поиска.

Формат входного файла
Входной файл содержит описание двоичного дерева. В первой строке файла находится число N (1<=N<=2*10^5) — число вершин в дереве. В последующих N строках файла находятся описания вершин дерева. В (i+1)-ой строке файла (1<=i<=N) находится описание i-ой вершины, состоящее из трех чисел Ki, Li, Ri, разделенных пробелами — ключа в i-ой вершине (|Ki|<=10^9), номера левого ребенка i-ой вершины (i<Li<=N) или Li=0, если левого ребенка нет) и номера правого ребенка i-ой вершины (i<Ri<=N) или Ri=0, если правого ребенка нет).

Формат выходного файла
Выведите «YES», если данное во входном файле дерево является двоичным деревом поиска, и «NO», если не является.

input.txt:
6
-2 0 2
8 4 3
9 0 0
3 6 5
6 0 0
0 0 0

output.txt:
YES

input.txt:
0

output.txt:
YES

input.txt:
3
5 2 3
6 0 0
4 0 0

output.txt:
NO