Реализуйте работу очереди. В дополнение к стандартным операциям очереди, необходимо также отвечать на запрос о минимальном элементе из тех, которые сейчас находится в очереди. Для каждой операции запроса минимального элемента выведите ее результат.

На вход программе подаются строки, содержащие команды. Каждая строка содержит одну команду. Команда — это либо «+ N», либо «−», либо «?». Команда «+ N» означает добавление в очередь числа N, по модулю не превышающего 10^9. Команда «−» означает изъятие элемента из очереди. Команда «?» означает запрос на поиск минимального элемента в очереди.

Формат входного файла
В первой строке содержится M (1<=M<=10^6) — число команд. В последующих строках содержатся команды, по одной в каждой строке.

Формат выходного файла
Для каждой операции поиска минимума в очереди выведите её результат. Результаты должны быть выведены в том порядке, в котором эти операции встречаются во входном файле. Гарантируется, что операций извлечения или поиска минимума для пустой очереди не производится.

input.txt:
7
+ 1
?
+ 10
?
-
?
-

output.txt:
1
1
10