Высотой дерева называется максимальное число вершин дерева в цепочке, начинающейся в корне дерева, заканчивающейся в одном из его листьев, и не содержащей никакую вершину дважды.

Так, высота дерева, состоящего из единственной вершины, равна единице. Высота пустого дерева (да, бывает и такое!) равна нулю. Высота дерева, изображенного на рисунке, равна четырем.

Дано двоичное дерево поиска. В вершинах этого дерева записаны ключи — целые числа, по модулю не превышающие 10^9. Для каждой вершины дерева V выполняется следующее условие:

все ключи вершин из левого поддерева меньше ключа вершины V;
все ключи вершин из правого поддерева больше ключа вершины V.
Найдите высоту данного дерева.

Формат входного файла
Входной файл содержит описание двоичного дерева. В первой строке файла находится число N (0<=N<=2*10^5) — число вершин в дереве. В последующих N строках файла находятся описания вершин дерева. В (i+1)-ой строке файла (1<=i<=N) находится описание i-ой вершины, состоящее из трех чисел Ki, Li, Ri, разделенных пробелами — ключа в i-ой вершине (|Ki|<=10^9), номера левого ребенка i-ой вершины (i<Li<=N или Li=0, если левого ребенка нет) и номера правого ребенка i-ой вершины (i<Ri<=N или Ri=0, если правого ребенка нет).

Все ключи различны. Гарантируется, что данное дерево является деревом поиска.

Формат выходного файла
Выведите одно целое число — высоту дерева.

input.txt:
6
-2 0 2
8 4 3
9 0 0
3 6 5
6 0 0
0 0 0

output.txt:
4