Удаление из АВЛ-дерева вершины с ключом X, при условии ее наличия, осуществляется следующим образом:

путем спуска от корня и проверки ключей находится V — удаляемая вершина;
если вершина V — лист (то есть, у нее нет детей):
удаляем вершину;
поднимаемся к корню, начиная с бывшего родителя вершины V, при этом если встречается несбалансированная вершина, то производим поворот.
если у вершины V не существует левого ребенка:
следовательно, баланс вершины равен единице и ее правый ребенок — лист;
заменяем вершину V ее правым ребенком;
поднимаемся к корню, производя, где необходимо, балансировку.
иначе:
находим R — самую правую вершину в левом поддереве;
переносим ключ вершины R в вершину V;
удаляем вершину R (у нее нет правого ребенка, поэтому она либо лист, либо имеет левого ребенка, являющегося листом);
поднимаемся к корню, начиная с бывшего родителя вершины R, производя балансировку.
Исключением является случай, когда производится удаление из дерева, состоящего из одной вершины — корня. Результатом удаления в этом случае будет пустое дерево.

Указанный алгоритм не является единственно возможным, но мы просим Вас реализовать именно его, так как тестирующая система проверяет точное равенство получающихся деревьев.

Формат входного файла
Входной файл содержит описание двоичного дерева, а также ключа вершины, которую требуется удалить из дерева.

В первой строке файла находится число N (1<=N<=2*10^5) — число вершин в дереве. В последующих N строках файла находятся описания вершин дерева. В (i+1)-ой строке файла (1<=i<=N) находится описание i-ой вершины, состоящее из трех чисел Ki, Li, Ri, разделенных пробелами — ключа в i-ой вершине (|Ki|<=10^9), номера левого ребенка i-ой вершины (i<Li<=N) или Li=0, если левого ребенка нет) и номера правого ребенка i-ой вершины (i<Ri<=N) или Ri=0, если правого ребенка нет).

Все ключи различны. Гарантируется, что данное дерево является деревом поиска.

В последней строке содержится число X (|X|<=10^9) — ключ вершины, которую требуется удалить из дерева. Гарантируется, что такая вершина в дереве существует.

Формат выходного файла
Выведите в том же формате дерево после осуществления операции удаления. Нумерация вершин может быть произвольной при условии соблюдения формата.

input.txt:
3
4 2 3
3 0 0
5 0 0
4

output.txt:
2
3 0 2
5 0 0