Вставка в АВЛ-дерево вершины V с ключом X при условии, что такой вершины в этом дереве нет, осуществляется следующим образом:

находится вершина W, ребенком которой должна стать вершина V;
вершина V делается ребенком вершины W;
производится подъем от вершины W к корню, при этом, если какая-то из вершин несбалансирована, производится, в зависимости от значения баланса, левый или правый поворот.
Первый этап нуждается в пояснении. Спуск до будущего родителя вершины V осуществляется, начиная от корня, следующим образом:

Пусть ключ текущей вершины равен Y.
Если X<Y и у текущей вершины есть левый ребенок, переходим к левому ребенку.
Если X<Y и у текущей вершины нет левого ребенка, то останавливаемся, текущая вершина будет родителем новой вершины.
Если X>Y и у текущей вершины есть правый ребенок, переходим к правому ребенку.
Если X>Y и у текущей вершины нет правого ребенка, то останавливаемся, текущая вершина будет родителем новой вершины.
Отдельно рассматривается следующий крайний случай — если до вставки дерево было пустым, то вставка новой вершины осуществляется проще: новая вершина становится корнем дерева.

Формат входного файла
Входной файл содержит описание двоичного дерева, а также ключа вершины, которую требуется вставить в дерево.

В первой строке файла находится число N (1<=N<=2*10^5) — число вершин в дереве. В последующих N строках файла находятся описания вершин дерева. В (i+1)-ой строке файла (1<=i<=N) находится описание i-ой вершины, состоящее из трех чисел Ki, Li, Ri, разделенных пробелами — ключа в i-ой вершине (|Ki|<=10^9), номера левого ребенка i-ой вершины (i<Li<=N) или Li=0, если левого ребенка нет) и номера правого ребенка i-ой вершины (i<Ri<=N) или Ri=0, если правого ребенка нет).

Все ключи различны. Гарантируется, что данное дерево является корректным АВЛ-деревом.

В последней строке содержится число X (|X|<=10^9) — ключ вершины, которую требуется вставить в дерево. Гарантируется, что такой вершины в дереве нет.

Формат выходного файла
Выведите в том же формате дерево после осуществления операции вставки. Нумерация вершин может быть произвольной при условии соблюдения формата.

input.txt:
2
3 0 2
4 0 0
5

output.txt:
3
4 2 3
3 0 0
5 0 0