Последовательность A, состоящую из символов из множества «(», «)», «[» и «]», назовем правильной скобочной последовательностью, если выполняется одно из следующих утверждений:

 — пустая последовательность;
первый символ последовательности A — это «(», и в этой последовательности существует такой символ «)», что последовательность можно представить как A=(B)C, где B и C — правильные скобочные последовательности;
первый символ последовательности A — это «[», и в этой последовательности существует такой символ «]», что последовательность можно представить как A=[B]C, где B и C — правильные скобочные последовательности.
Так, например, последовательности «(())» и «()[]» являются правильными скобочными последовательностями, а последовательности «[)» и «((» таковыми не являются.

Входной файл содержит несколько строк, каждая из которых содержит последовательность символов «(», «)», «[» и «]». Для каждой из этих строк выясните, является ли она правильной скобочной последовательностью.

Формат входного файла
Первая строка входного файла содержит число N (1<=N<=500) - число скобочных последовательностей, которые необходимо проверить. Каждая из следующих N строк содержит скобочную последовательность длиной от 1 до 10^4 включительно. В каждой из последовательностей присутствуют только скобки указанных выше видов.

Формат выходного файла
Для каждой строки входного файла выведите в выходной файл «YES», если соответствующая последовательность является правильной скобочной последовательностью, или «NO», если не является.

input.txt:
5
()()
([])
([)]
((]]
)(

output.txt:
YES
YES
NO
NO
NO