В этой задаче Вам нужно будет отсортировать много неотрицательных целых чисел.

Вам даны два массива, A и B, содержащие соответственно n и m элементов. Числа, которые нужно будет отсортировать, имеют вид Ai*Bi, где 1<=i<=n и 1<=j<=m. Иными словами, каждый элемент первого массива нужно умножить на каждый элемент второго массива.

Пусть из этих чисел получится отсортированная последовательность C длиной n*m. Выведите сумму каждого десятого элемента этой последовательности (то есть, C1+C11+C21+...).

Формат входного файла
В первой строке содержатся числа n и m (1<=n,m<=6000) — размеры массивов. Во второй строке содержится n чисел — элементы массива A. Аналогично, в третьей строке содержится m чисел — элементы массива B. Элементы массива неотрицательны и не превосходят 40000.

Формат выходного файла
Выведите одно число — сумму каждого десятого элемента последовательности, полученной сортировкой попарных произведенй элементов массивов A и B.

input.txt:
4 4
7 1 4 9
2 7 8 11

output.txt:
51

Пояснение к примеру
Неотсортированная последовательность C выглядит следующим образом:

[14, 2, 8, 18, 49, 7, 28, 63, 56, 8, 32, 72, 77, 11, 44, 99].

Отсортировав ее, получим:

[2, 7, 8, 8, 11, 14, 18, 28, 32, 44, 49, 56, 63, 72, 77, 99].

Жирным выделены первый и одиннадцатый элементы последовательности, при этом двадцать первого элемента в ней нет. Их сумма — 51 — и будет ответом.
