АВЛ-дерево является сбалансированным в следующем смысле: для любой вершины высота ее левого поддерева отличается от высоты ее правого поддерева не больше, чем на единицу.

Введем понятие баланса вершины: для вершины дерева V ее баланс B(V) равен разности высоты правого поддерева и высоты левого поддерева. Таким образом, свойство АВЛ-дерева, приведенное выше, можно сформулировать следующим образом: для любой ее вершины V выполняется следующее неравенство:
-1<=B(V)<=1
Обратите внимание, что, по историческим причинам, определение баланса в этой и последующих задачах этой недели "зеркально отражено" по сравнению с определением баланса в лекциях! Надеемся, что этот факт не доставит Вам неудобств. В литературе по алгоритмам — как российской, так и мировой — ситуация, как правило, примерно та же.

Дано двоичное дерево поиска. Для каждой его вершины требуется определить ее баланс.

Формат входного файла
Входной файл содержит описание двоичного дерева. В первой строке файла находится число N (1<=N<=2*10^5) — число вершин в дереве. В последующих N строках файла находятся описания вершин дерева. В (i+1)-ой строке файла (1<=i<=N) находится описание i-ой вершины, состоящее из трех чисел Ki, Li, Ri, разделенных пробелами — ключа в i-ой вершине (|Ki|<=10^9), номера левого ребенка i-ой вершины (i<Li<=N) или Li=0, если левого ребенка нет) и номера правого ребенка i-ой вершины (i<Ri<=N) или Ri=0, если правого ребенка нет).

Все ключи различны. Гарантируется, что данное дерево является деревом поиска.

Формат выходного файла
Для i-ой вершины в i-ой строке выведите одно число — баланс данной вершины.

input.txt:
6
-2 0 2
8 4 3
9 0 0
3 6 5
6 0 0
0 0 0

output.txt:
3
-1
0
0
0
0