Владелец графства Сортлэнд, граф Бабблсортер, решил познакомиться со своими подданными. Число жителей в графстве нечетно и составляет n, где n может быть достаточно велико, поэтому граф решил ограничиться знакомством с тремя представителями народонаселения: с самым бедным жителем, с жителем, обладающим средним достатком, и с самым богатым жителем.

Согласно традициям Сортлэнда, считается, что житель обладает средним достатком, если при сортировке жителей по сумме денежных сбережений он оказывается ровно посередине. Известно, что каждый житель графства имеет уникальный идентификационный номер, значение которого расположено в границах от единицы до n. Информация о размере денежных накоплений жителей хранится в массиве M таким образом, что сумма денежных накоплений жителя, обладающего идентификационным номером i, содержится в ячейке M[i]. Помогите секретарю графа мистеру Свопу вычислить идентификационные номера жителей, которые будут приглашены на встречу с графом.

Формат входного файла
Первая строка входного файла содержит число жителей n (3<=n<=9999, n нечетно). Вторая строка содержит описание массива M, состоящее из  положительных вещественных чисел, разделенных пробелами. Гарантируется, что все элементы массива  различны, а их значения имеют точность не более двух знаков после запятой и не превышают 10^6.

Формат выходного файла
В выходной файл выведите три целых положительных числа, разделенных пробелами — идентификационные номера беднейшего, среднего и самого богатого жителей Сортлэнда.

input.txt:
5
10.00 8.70 0.01 5.00 3.00

output.txt:
3 4 1

Если отсортировать жителей по их достатку, получится следующий массив:

[0.01, 3] [3.00, 5] [5.00, 4] [8.70, 2] [10.00, 1]

Здесь каждый житель указан в квадратных скобках, первое число — его достаток, второе число — его идентификационный номер. Таким образом, самый бедный житель имеет номер 3, самый богатый — номер 1, а средний — номер 4.
 