«Сортировка пугалом» — это давно забытая народная потешка, которую восстановили по летописям специалисты платформы «Открытое образование» специально для этого курса.

Участнику под верхнюю одежду продевают деревянную палку, так что у него оказываются растопырены руки, как у огородного пугала. Перед ним ставятся n матрёшек в ряд. Из-за палки единственное, что он может сделать — это взять в руки две матрешки на расстоянии k друг от друга (то есть i-ую и (i+k)-ую), развернуться и поставить их обратно в ряд, таким образом поменяв их местами.

Задача участника — расположить матрёшки по неубыванию размера. Может ли он это сделать?

Формат входного файла
В первой строчке содержатся числа n и k (1<=n,k<=10^5) — число матрёшек и размах рук.

Во второй строчке содержится n целых чисел, которые по модулю не превосходят 10^9 — размеры матрёшек.

Формат выходного файла
Выведите «YES», если возможно отсортировать матрёшки по неубыванию размера, и «NO» в противном случае.

input.txt:
3 2
2 1 3

output.txt:
NO

input.txt:
5 3
1 5 3 4 1

output.txt:
YES