Реализуйте работу стека. Для каждой операции изъятия элемента выведите ее результат.

На вход программе подаются строки, содержащие команды. Каждая строка содержит одну команду. Команда — это либо "+ N", либо "−". Команда "+ N" означает добавление в стек числа N, по модулю не превышающего 10^9. Команда "−" означает изъятие элемента из стека. Гарантируется, что не происходит извлечения из пустого стека. Гарантируется, что размер стека в процессе выполнения команд не превысит 10^6 элементов.

Формат входного файла
В первой строке входного файла содержится M (1<=M<=10^6) — число команд. Каждая последующая строка исходного файла содержит ровно одну команду.

Формат выходного файла
Выведите числа, которые удаляются из стека с помощью команды "−", по одному в каждой строке. Числа нужно выводить в том порядке, в котором они были извлечены из стека. Гарантируется, что изъятий из пустого стека не производится.

input.txt:
6
+ 1
+ 10
-
+ 2
+ 1234
-

output.txt:
10
1234