Гирлянда состоит из n лампочек на общем проводе. Один её конец закреплён на заданной высоте A мм (h1=A). Благодаря силе тяжести гирлянда прогибается: высота каждой неконцевой лампы на 1 мм меньше, чем средняя высота ближайших соседей (hi=(h(i-1)+h(i+1))/2 для 1<i<N).

Требуется найти минимальное значение высоты второго конца B (B=hn), такое что для любого eps>0 при высоте второго конца B+eps для всех лампочек выполняется условие hi>0. Обратите внимание на то, что при данном значении высоты либо ровно одна, либо две соседних лампочки будут иметь нулевую высоту.

Подсказка: для решения этой задачи можно использовать двоичный поиск (метод дихотомии).

Гирлянда
Формат входного файла
В первой строке входного файла содержится два числа n и A (3<=n<=1000, n — целое, 10<=A<=1000, A — вещественное и дано не более чем с тремя знаками после десятичной точки).

Формат выходного файла
Выведите одно вещественное число B — минимальную высоту второго конца. Ваш ответ будет засчитан, если он будет отличаться от правильного не более, чем на 10^-6.

input.txt:
8 15

output.txt:
9.75

input.txt:
692 532.81

output.txt:
446113.34434782615