Инверсией в последовательности чисел A называется такая ситуация, когда i<j, а Ai>Aj.

Дан массив целых чисел. Ваша задача — подсчитать число инверсий в нем.

Подсказка: чтобы сделать это быстрее, можно воспользоваться модификацией сортировки слиянием.

Формат входного файла
В первой строке входного файла содержится число n (1<=n<=10^5) — число элементов в массиве. Во второй строке находятся n целых чисел, по модулю не превосходящих 10^9.

Формат выходного файла
В выходной файл надо вывести число инверсий в массиве.

input.txt:
10
1 8 2 1 4 7 3 2 3 6

output.txt:
17